# 疯狂打鞋 更新时间 16:08

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 14:39 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 16:04 |
| 恶魔广场 | 15:21 |
| 虚无之关 | 16:03 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 15:44 |
| 地狱4重 | 15:53 |
| 地狱牧境 | 14:09 |
| 间王 | 14:44 |
| 间王左 | 14:44 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 计万度墟3层 | 14:40 |
| 铺魔 | 14:34 |
| 铺魔古省5层 | 14:34 |
| 人遗忘启起3层 | 15:43 |
| 蛇王和谷2层 | 15:14 |
| 蛇王交合2层 | 15:14 |
| 蛇王让谷2层 | 15:14 |
| 蛇王遗谷2层 | 15:16 |
| 蛇王站谷2层 | 15:14 |
| 蛇王这全2屋 | 15:16 |
| 蛇王址谷2层 | 15:15 |
| 时空列阶2层 | 15:15 |
| 时空裂隙2层 | 15:16 |
| 时空殊隙2层 | 15:16 |
| 时空有障2层 | 15:15 |
| 时裤 | 15:16 |
| 天机安关3层 | 14:55 |
| 天机立关3层 | 15:47 |
| 天机玄关3层 | 15:47 |
| 虚无麻境2层 | 15:51 |
| 虚无魔境2层 | 15:52 |
| 虚无魔境2层掉 | 14:56 |
| 延记庆墟3层 | 14:39 |
| 延忘废墟3层 | 14:39 |
| 站记庆墟3层 | 15:41 |
| 镇魔 | 15:24 |
| 镇魔古5层 | 15:24 |
| 镇魔古济5层 | 15:25 |
| 镇魔古省5层 | 15:24 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 15:16 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 15:18 |
| 忠魂铁香迷宫 | 15:16 |
| 忠魂铁香术富 | 15:16 |
| 忠魂铁在迷宫 | 15:16 |
| 壮忘废墟3层 | 15:41 |
| 壮忘诬墟3层 | 14:39 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 14:45 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 14:52 |
| 间于隐 | 14:52 |
| 将王殴 | 14:52 |
| 阎王殿 | 14:52 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 14:37 |
| 间于了区 | 14:37 |
| 间于区 | 14:37 |
| 阎王殿 | 14:37 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 14:42 |
| 间于区 | 14:42 |
| 间于隐 | 14:43 |
| 阎王殿 | 14:42 |